
# Метод CustomXmlPrefixMappings.getPrefixAsync
Асинхронно получает префикс для указанного пространства имен.

|||
|:-----|:-----|
|**Ведущие приложения:**|Word|
|**Доступен в [наборах требований](../../docs/overview/specify-office-hosts-and-api-requirements.md)**|CustomXmlParts|
|**Последнее изменение в **|1.1|

```
customXmlPrefixMappingsObj.getPrefixAsync(ns [, options], callback);
```


## Параметры



|**Имя**|**Тип**|**Описание**|**Примечания по вопросам поддержки**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| _ns_|**string**|Указывает пространство имен, для которого получается префикс. Обязательный.||
| _options_|**object**|Задает следующие [необязательные параметры](../../docs/develop/asynchronous-programming-in-office-add-ins.md#passing-optional-parameters-to-asynchronous-methods):||
| _asyncContext_|**array**, **boolean**, **null**, **number**, **object**, **string** или **undefined**|Определяемый пользователем элемент любого типа, который возвращается в объекте **AsyncResult** без изменения.||
| _callback_|**object**|Функция, вызываемая при возвращении обратного вызова, единственный параметр которой имеет тип **AsyncResult**.||

## Значение обратного вызова

Когда выполняется функция, переданная в параметр _callback_, она получает объект [AsyncResult](../../reference/shared/asyncresult.md), к которому можно получить доступ с помощью единственного параметра функции обратного вызова.

Если функция обратного вызова передана методу **getPrefixAsync**, вы можете использовать свойства объекта **AsyncResult**, чтобы возвращать следующие сведения:



|**Свойство**|**Применение**|
|:-----|:-----|
|[AsyncResult.value](../../reference/shared/asyncresult.value.md)|Доступ к значению типа **string**, которое содержит префикс указанного пространства имен.|
|[AsyncResult.status](../../reference/shared/asyncresult.status.md)|Определяет, удалось ли выполнить операцию.|
|[AsyncResult.error](../../reference/shared/asyncresult.error.md)|Получает доступ к объекту [Error](../../reference/shared/error.md), который содержит сведения об ошибке, если операция завершилась неудачно.|
|[AsyncResult.asyncContext](../../reference/shared/asyncresult.asynccontext.md)|Получает доступ к определенному пользователем объекту **object** или значению, если они передаются как параметр _asyncContext_.|

## Заметки

Если для запрошенного пространства имен префикс не назначен, метод возвращает пустую строку (""). Если в диспетчере пространств имен указано несколько префиксов, метод возвращает первый префикс, соответствующий указанному пространству имен.


## Сведения о поддержке


Заглавная буква Y в следующей матрице указывает на то, что этот метод поддерживается в соответствующем ведущем приложении Office. Пустая ячейка означает, что ведущее приложение Office не поддерживает этот метод.

Дополнительные сведения о требованиях к серверу и ведущему приложению Office см. в статье [Требования к запуску надстроек для Office](../../docs/overview/requirements-for-running-office-add-ins.md).


||**Office для рабочего стола Windows**|**Office Online (в браузере)**|**Office для iPad**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**Word**|Y||Y|

|||
|:-----|:-----|
|**Доступен в наборах требований**|CustomXmlParts|
|**Минимальный уровень разрешений**|[ReadWriteDocument](../../docs/develop/requesting-permissions-for-api-use-in-content-and-task-pane-add-ins.md)|
|**Типы надстроек**|Область задач|
|**Библиотека**|Office.js|
|**Пространство имен**|Office|

## Журнал поддержки



****


|**Версия**|**Изменения**|
|:-----|:-----|
|1.1|Добавлена поддержка Word в Office для iPad.|
|1.0|Представлено|
